Eso es durante el Imperio.
Sí, rápidamente nos reservamos el siguiente día y me podía ir para el siguiente día.
Sí, esas fueron mis aventuras en Disney, amigo.
¿Cuánta distancia hay en la bici o en la represa?
¿Y cómo está tu mamá?
Sí.
Conozco el nombre, pero no sé dónde está.
Dime qué día exactamente.
para poder comprar el boleto.
Es por eso que estamos aquí en el laboratorio.
Nos ayudamos el uno al otro.
Era el novio de Montse.
Estoy seguro de aplicar al programa de maestría.
Lo siento, es el novio de Monse. Sí.
Primero me estresé el primer día.
Porque todavía no había hecho mi reserva.
Las mujeres embarazadas intentarán venir aquí.
tener a sus niños
Sí.
Mi abuelito y mi abuela.
Estamos viviendo aquí.
Porque vamos a pasar por lo de la residencia.
Y fue raro porque también me dijo que yo estaba como...
Que ya me debían como un par de semanas antes.
Psicología undergrad y luego yo soy
En este momento estoy trabajando para mi LPC.
Quiero trabajar con la población reclusa.
De hecho, trabajé en el...
cárcel del centro del condado
Yo trabajaba por allá.
Era muy bonito.
Interesante.
Lo que tú quieras.
Porque estaba haciendo el turno de noche.
Estuve ahí de 7pm a 7pm.
Renuncié a ese lugar.
Apenas en febrero.
Esa fue la primera experiencia que dije, ok, así que así es como va a ser.
Y recuerdo que salí de la celda.
La enfermera llegó y sentí que mis piernas temblaban un poquito.
Sí, sí.
Fue la primera vez que vi algo así y tuve una experiencia como esa.
Lo cual quiero decir trabajó a mi favor para tener experiencia.
Nunca pensé en eso, no sé.
Soy de
Ciudad Juárez.
Nací en El Paso.
Pero luego me crié en Juárez.
Oh, bueno, sí.
Bueno, depende si estoy de humor para una tortilla o no.
¿Café de calcetín?
No me gustan los huevos con tocino.
No me gusta.
Es que no sabe bien.
Así que la textura del tocino está un poco soggy.
Me gustan los huevos y el tocino separados.
¿Y escuchas eso todos los días o en ciertas ocasiones?
Tengo que escuchar las cosas a un cierto tiempo, por ejemplo.
Sí y también es para una fiesta o algo.
Son iconos de mis 2000s.
Sí toco la guitarra.
Estamos esperando la reunión.
Y dije, bueno, entraré a clases individuales y no.
Y veo que tuve un error, así que mi adición fue incorrecta.
Y traigo un código, no sé qué era.
Es un [unintelitable] o algo así.
No tengo Playstation y Xbox pero sí tengo el Switch.
Casi me dice, como que, ¡hazlo otra vez!
Sí, o cuando escribo una conclusión me siento más inspirado hablando.
Sí, creo que tuvimos que hacer una tarea de escritura o algo así, y creo que lo puso como para no estresarnos.
Sí, he estado jugando en línea, pero...
Para mí es mucho ruido.
Y también los audífonos estaban cancelando ruido.
Sí, entonces no, no.
Pero ¿qué música escuchas?
¿Crees que es un buen consejo?
No tendrías que esperar a una prueba para saber cómo te va.
¿Cómo han sido, algunos desafíos para ti en esta carrera?
Para hacer amigos en CS, especialmente en tus clases.
Pero también como que puedes conocer a otros estudiantes de CS de diferentes niveles.
Me dan sugerencias de qué profesores tomar.
Y creo que es una buena sugerencia para cualquiera.
Y este profesor dijo, oh, vamos a tener una junta general para el club de Computer Science.
La gente era muy grosera y todo.
Estaban buscando fiestas fuera de la escuela. ¿Sabes a qué me refiero?
¿Me puedes dar como tres consejos?
Y me dijeron que necesitaba ser un estudiante de CS para estar en el club.
hacer amigos honestamente en el departamento CS
Ese es el mayor consejo que tengo.
¿Trataríamos de hacer todo tan pronto como sea asignado?
No esperes a última hora.
Sí, haz tareas tan pronto como te asignen.
¿Me recomiendas que vaya a horario de oficina con frecuencia?
Pero ¿cuántas veces al semestre?
¿Pero qué pasa si no los necesitas como si pensaras que no los necesitas?
Y estaba como cansado y cansado y estaba como...
Vamos a terminar con esto, ¿verdad?
Para el final del año.
Sí, no, estábamos a mitad de año.
Entonces sí, es todo.
Entonces terminamos y no sé, en tres días regresamos juntos, ¿verdad?
Entonces esta chica se enojó.
Porque yo vivo.
Así que sí, sí, como que salgo.
Entonces me dijo, hey, ¿dónde estás?
De hecho, peleamos mucho.
Y dije como que fui al 15 aniversario de...
No sé, necesito...
¿Tu novia?
Exacto.
Entonces me dijo que ya terminamos.
Porque se enojó conmigo.
Ok, entonces terminamos.
Y ahora viene una situación importante.
Entonces era la mitad del año.
Y va a haber un viaje a la escuela.
Y salí a más quinceañeras, fiestas, cosas así.
Nos vamos al lado de México,.
Exactamente a Guanajuato.
Oh cool.
Y le dije, hey no tengo que poner mi nombre en la lista del viaje, ¿puedes venir conmigo?
Ah, sí, sí, sí.
Entonces vi a esta chica y a Enrique.
En una silla, como que está sentada en sus piernas, y muy íntima.
Entonces digo lo que hice con un acto respetuoso.
Por supuesto, pienso muchas más cosas en mi mente.
Entonces me dijeron, ¿qué vas a hacer? Algo así como...
Ah, sí.
No, no, no voy a salir ahí y hacer una pelusa.
Hice lo que se me ocurrió.
Toma un panecillo, toma una napisha.
y enviarla a la novia de Enrique.
Cuando empecé a trabajar tenía 16 años.
Y tenía un manager que odiaba.
Él siempre nos decía, ah, ustedes no están haciendo esto bien, o nos gritaba.
Empecé a trabajar mucho más duro.
Y empezó a darme trabajos que eran más difíciles.
Porque necesitaba ese trabajo para comprarme un carro.
Me gusta ir en el roll.
Porque mi mamá o mi abuela no lo iban a comprar para mí.
Así que me ascendieron.
Y me hicieron gerente.
Y lo mandaron a la cuneta.
Se ejercitó afuera.
Pero mandaron un poco adentro a la cocina.
Entonces le quitaron su posición [risa].
Y me lo dieron a mí.
Está celosa.
Sí, no tanto porque le dije que viniera, pero no le gustó.
Ok, entonces vamos a presentar algunos caracteres secundarios.
Yo tenía un mejor amigo que se llamaba Enrique.
Pero lo llamamos Kike.
Sí, definitivamente, sí.
Es exactamente como lo que me pasó a mí.
Siento que me tengo que preocupar desde entonces.
Pero esto pasó cuando tenía 16 años.
Yo y mi amigo, uh, su nombre es Isaac.
Isaac tenía 17 años.
Era una fiesta en una especie de... un barrio bosquido.
¿Sabes que los proyectos son como la vivienda del gobierno?
Ayer me hablabas de una experiencia rara con los polis de México, ¿verdad?
Entonces era como un barrio boscoso.
No, de hecho es que hay algunas en El Paso.
O sea, no en El Paso en el West Side.
Entonces estaba como en un barrio muy bochornoso, ¿verdad?
Solo estamos haciendo lo nuestro.
Tenía 16 años, estábamos de fiesta, ¿sabes?
¿Sabes? A causa de la- de la zona, también había gente loca ahí, que ni siquiera iba a mentir.
Me hizo recordar una mala experiencia que he tenido con la policía, pero aquí en Estados Unidos.
Había gente haciendo coca y cosas así. Yo estaba como, wow.
Como que me estaban diciendo, y yo estaba como que no, no quiero tomar coca.
Oh, era una fiesta en el patio trasero. Era una fiesta en el patio trasero. Sí. Ajá.
Pero todo el mundo en el gentío.
Escogían a mi amiga y a mí.
Todo el mundo tenía casi la misma edad, ¿sabes?
Nos pusieron como esposas.
Y bueno déjame preguntarte primero.
Están como en el suelo, como en el suelo, como en el suelo, como en este momento, como que nos tenían en el suelo.
Y luego llamaron como a 15 polis más.
Ni siquiera porque todos se iban, ¿verdad?
Y yo dije, ¿qué diablos? ¿Qué está pasando?
Como si fueran tan groseros conmigo, ¿sabes cómo dirían que se callan?
Después de un par de horas.
¿Qué opinas de los polis aquí en Estados Unidos?
Sí, si pudiera, lo haría.
Tratar de vivir en lugares diferentes por periodos más largos de tiempo.
Entonces no sería solo una visita, sería...
Mover un lugar.
Quédate ahí por un par de años.
mudarse a un lugar diferente y así sucesivamente
Parece muy difícil.
Esta es una lista de deseos, entonces.
Voy a añadir cosas difíciles.
Siento como que eso podría ser un artículo de la lista de deseos.
Sí, tendrías una casa diminuta.
¿Tienes lugares específicos a los que te gustaría ir?
para el tipo de trabajo de caridad.
¿Ser filántropo es parte de tu lista de deseos?
Bien.
No sé cuál es la definición de filántropo.
Pero es como dedicar tu vida a ayudar a los demás.
Entonces eso podría ser... dinero, podría ser tiempo.
Estar bien, no rico.
Pero también dedica mucho de tu tiempo.
Sí, hay cosas en las que eres bueno.
cosas que quieres hacer
Y no siempre son iguales.
Creo que mucha gente tiene en su lista de deseos viajes.
Parece obvio.
Entonces, viajar fuera de los Estados Unidos.
Parece que podría ser divertido.
Yo diría que eso no es más que un artículo de la lista de deseos.
Porque para mucha gente es obtenible.
En un lugar específico, creo.
Pero recientemente me metí en Jiu Jitsu.
Es como un arte marcial muy reciente.
Solo han practicado como dos meses a tres meses de- a partir de ahora.
Creo que voy a ser Boston.
Yo estaba en el equipo de varsity.
y en general artes marciales me ayudaron a
Es una muy buena manera de ayudar a tu mente.
No es tan agresivo en el contraste costero con Karate o Boxing.
Porque de hecho te golpean en la cara.
¿Tienes tu cinturón negro?
porque solo estás usando como la parte inferior de tu cuerpo
No, sí lo hice, pero no un deporte de combate.
Era básicamente baloncesto.
Porque mi novio está en metalurgia.
Literalmente derrite metales y hace cosas.
Me hizo unos cuantos y me dio uno, así que eso es lo que tengo.
Esto es como un pequeño elefante con su baúl arriba.
Creo que lo dejé en otra mochila y ahora no sé.
¿Eres una persona muy sentimental?
Como que si alguien me da una roca, yo digo, la amaré para siempre.
Es como que haría medicina, pero en una forma de loción.
En caso de que tenga como un bocado, puedo como...
Pensé que había olvidado mis lentes, estaba esperando que estuvieran aquí, pero no.
Voy a estar loco hoy y lo voy a poner donde va.
Oh, son muy cool, pero ajá.
No sé, siento que si soy una persona muy alta.
De hecho escuchaba un poquito de todo, así que sí.
Es ese tipo de música que no tiene letra ni letra.
Oh, cool [risa].
Yo era más una persona de conversación y ese tipo de zapatos.
Y estaban como de moda, no sé.
Es por eso que quería comprarlos.
Son como cinco y medio de chicos como...
Un personaje y es lindo.
Es como el interruptor, pero no con los lados removibles.
Bueno, es como Los Sims, pero como...
Y luego podemos visitarnos.
Y estoy tomando dos clases de diseño gráfico.
Cada clase son como tres horas y media.
Ocultos pero también obvios.
Y está como envuelto en el pelo.
El que tenía era muy viejo, así que no funcionó tan bien.
Me detuve para pasar un buen rato, así que tengo que empezar de nuevo.
Sí, y a veces no tengo tiempo para hacer todas.
Si siento que he pasado mucho tiempo dentro de la casa, pues salgo afuera.
Si siento que me estoy aburriendo en clase, entonces empiezo a dibujar.
A veces el día se siente muy bien y me gusta salir.
Sí, voy a salir, más de noche porque no hay mucha gente.
Tengo Um con un lápiz de Um.
A veces también tengo una pluma.
Lo que dibujo es lo que sea que salga.
No, no hay cosas que me molestan.
Sí, me gusta mucho la música.
Practico un poco en casa, pero no es lo mismo.
Ummm, depende de cómo me siento.
Sí, me gusta mucho el rock.
Vendí algunas cosas para poder comprar una guitarra.
Nos mudamos de San Antonio.
A mi gusto, sí.
Creo que no tengo que comprar otro.
Dibujo cosas que estoy viendo a veces.
La verdad, no he visto muchas películas.
Me gusta tocar la guitarra. Tengo una guitarra.
Me voy al gimnasio o voy a jugar.
O a veces dibujo, me gusta mucho dibujar.
¿Dormir también? Me gusta dormir.
Sí, lo uso más para el transporte, pero...
No es una mala idea, matar a un poquito de gente.
Mejor el mundo.
Oh, definitivamente una república, ¿sabes? Una república.
Así que básicamente hacer un unicef que realmente funciona
Humanitarian
Señor, por favor siga siendo profesional.
Que compraron toda la industria del entretenimiento.
Definitivamente tomar acción militar.
Sí, con fuerza.
No sé si has visto la serie llamada ataque a Titán.
Precisamente, caballeros, planeo hacer eso durante mi descanso.
[respiración].
Yucatán.
México
Unificar a todos los países y hacerlos a todos y caer en mi nombre.
Porque soy muy egoísta, me gustaría tener todas las riquezas del mundo.
Llámame mala persona, pero creo que el genocidio es una buena idea.
Sí, claro.
Fresco que le vuelvan a presentar, Sabo, pero como
Mira el Flamingo, está como loco OP.
Sí, lo sé.
No, no, no, va a ser importante.
Oh, sí, estuvo muy bien, no va a mentir.
Incluso después de poder defender eso [unk]
Vas a dar un paso al frente, ¿sabes?
Como que creo que lo que era muy cojo era...
No sé por qué todo el mundo le mira si es malo.
Él sabe qué hacer en situaciones de lucha.
Sí, sí.
Pudo defenderse en la competencia.
Se supone que los tres están en el mismo nivel, pues lo estaban antes cuando eran niños, pero ahora.
O sea, sí, por eso era el más débil de todos.
[unk]
Nada de mentiras.
Ooh [laughter].
Dijiste que puedo multi-tarea, y puedo, puedo, pero...
Que no puedo, pero ahora no me dejas decir Oh, eres tan molesto.
Haz un guión, no, haz una línea.
Creo que un bebé no es un error, pero definitivamente te cambió la vida.
Te apuesto. [laughter]
Esto es lo que quiero. Uno para ti y uno para mí.
Ajá.
[ruido]
Eres un tramposo.
[risas].
Eh, ¿no es así de idiota?
Es una responsabilidad efectiva que debes dar.
Pero ya lo vi.
Espera.
Na na na, no pongas nada aquí.
hacer ruidos con su lengua, es como [ruido], no, me molesta.
Lo odio con todos mis nervios.
Sí, sí, sí, eso me molesta mucho.
¡Hagámoslo con el mismo color! ¡Tú no tienes el mismo color! No, ni cerca, no es el mismo color.
Que no me dejes hablar, que no me dejes hablar.
Casi cancelamos el plan precisamente porque si no te acuerdas en las noticias.
Ajá.
Y me sorprendí porque cuando fui ahí no había nadie.
Sí, puedes empezar.
Espera, espera, espera, voy a empezar.
Sí, ya empezamos.
¿En serio?
Bueno, pues su beca-
Sí, tengo uno rojo y una especie de morado.
O sea, no está mal, pero no sé si está libre.
¿Cuál prefieres?
Tengo el otro.
Tengo el otro [unk].
La uva no tiene mal sabor, es como... lo que sea.
No sé, es porque estoy mejor, creo.
[unk] para mí, gracias.
Más rápido.
No sé.
No sé, piénsalo, piénsalo.
Bueno, está bien, está bien.
Pagué lo suficiente para vivir una vida feliz.
No sé, no quiero que sean como esos niños de El Paso que hablan español.
¿Dónde exactamente? Todavía no tengo idea.
No sé, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
Quiero comer primero el Hershey's.
O sea, si no te importa, voy a tomar otro bocado de eso.
No lo necesitas todo, solo un bocado.
Pero como frío fuerte como hielo.
El problema era qué harías si ganaras la lotería.
¿Te gusta el helado? ¿Por casualidad?
¿Comprarás un refrigerador industrial con todos los helados del mundo?
Mi helado.
Sí, ya sé, el micrófono se desconecta.
Pero lo haré, pero lo haré, pero lo haré.
con esa cantidad de dinero entonces puedo comprar una casa sabes 20 dólares un videojuego y luego una casa
¿Sabes qué compraría?
Una casa para mí obviamente.
Mm-hmm.
Sí.
¿Negocios? No es un negocio. ¿Qué?
Yo no sería tan arrogante como para poner mi nombre en él, pero...
Te gustaría estar bien con eso, pero no con maestrías, no con doctorado.
Me gustaría, obviamente, pero...
Continuar
Que inmediatamente va a ser como, no sé, no bien ganado.
¿Por qué?
No, esa es una respuesta inteligente, porque al final terminarás como con 3 millones de dólares.
¿En serio?
No sé, es porque me acuerdo que lo descargué como en la prepa.
Como que en un día te gusta encontrar la oportunidad perfecta para tocar y estás como...
Sí, cuando me aburro y no hay, es porque no hay internet aquí a veces.
Ah cuando tu aburrido yeah
Como para hacerte hacer matemáticas rápidas como en tu mente.
Era como una especie de estrategia, pero era como practicar y practicar.
mmm
Oh.
Eh, eh, y ahora casi no puedo multiplicarme.
Vamos a ir a través de nuestros teléfonos y ver qué pasa.
Es decir, parece una habilidad genial para tener.
Era...
O sea...
Entonces no podemos comunicarnos ahí y es por eso que descargué la app.
Actualmente estoy tocando, pero como que me he parado como por dos años.
Como unos meses y luego me olvido de eso y luego lo desinstalo y luego lo recuerdo y luego lo instalo y luego le digo, ay, vamos a jugar.
Sí.
Tengo esta app que es el comunismo de fondo.
¿Qué pasa?
La URSS.
Espera, yo- yo son mis amigos a mi amigo le encantaría de hecho.
Ella siempre lo toca y le digo, ¿por qué?
Pero alguien se murió, ¿verdad? O sea, pero uno de ellos.
Y luego la serie es como episodios de lo que pasó o del presente.
Pero sí lo era, pero es que es algo que pasó en la vida real.
Con los cadáveres lo que hicieron fue básicamente conservarlos como en hielo.
Sí, ha sido como mis amigos, ha pasado como un mes, hey, vamos a hacer algo este fin de semana y dicen, Ah no, tengo que hacer esto aquí.
Ok ok ¿Cómo se llama el show?
No, lo sé, he escuchado de ella, pero...
Pero no, no lo he visto, pero he oído hablar de él.
Es como un... ¿Asesinato?
Y luego le gusta que pasen cosas y luego...
No, déjame decirte que me hice un examen un día.
Este juego va a durar como 20 minutos, 15 minutos.
Y luego mi entrenador me dijo, ¿qué te pasa?
¿Él no tiene nada? ¿Qué te pasa?
Eh, si quieres puedes ir y yo te hablaré cuando... cuando tengas que jugar.
Y fui a otro lugar a hacer mi examen.
Y entonces... ¡100! Sí.
Estaba tristemente eliminado por un niño de la UNAM.
Sí, afortunadamente no tuvimos que tocar ese, no tuve que tocar eso otra vez porque ganamos 3-0.
Paso como la primera en mi grupo.
Pero la gente en el torneo no se organizaron bien, así que...
No he perdido tan mal, podría haber sido peor.
No de Chihuahua, no.
Chihuahua envió jugadores eh Nuevo León, eh Sinaloa, Veracruz
Tristemente eliminado pero nos traje mmm traje dos medallas.
Yo juego en el Wii. Yo jugaría los juegos de Mario en el DS.
