Eso es durante el Imperio.
Sí, rápidamente reservamos al día siguiente y yo podría ir para el día siguiente.
Sí, esas fueron mis aventuras en Disney, amigo.
¿Cuánta distancia hay en la bicicleta o en la presa?
¿Y cómo está tu mamá?
Sí.
Conozco el nombre, pero no sé dónde está.
Dime exactamente qué día.
para que pueda comprar el boleto.
Por eso estamos aquí en el laboratorio.
Nos ayudamos mutuamente.
Era el novio de Montse.
Estoy seguro de aplicar al programa de maestría.
Lo siento, es el novio de Monse.
Primero me estresé el primer día.
porque aún no había hecho mi reserva.
Las madres embarazadas intentarán venir aquí.
tener a sus bebés
Sí.
Mi abuelo y mi abuela.
Estamos viviendo aquí.
Porque vamos a pasar por lo de la residencia.
Y fue raro porque ella también me dijo que yo estaba como...
Que ya tenía que hacerlo como un par de semanas antes.
Psychology undergrad y luego estoy
Ahora mismo estoy trabajando para mi LPC.
Quiero trabajar con la población reclusa.
De hecho, trabajé en el...
cárcel del centro del condado
Trabajé allí.
Fue bonito...
interesante
Lo que quieras.
Porque estaba haciendo el turno de noche.
Así que estuve allí de 7pm a 7am.
Renuncié a ese lugar.
Apenas en febrero.
Esa fue la primera experiencia que me pareció, vale, así que esto es lo que va a ser.
Y recuerdo que salí de la celda.
La enfermera llegó y sentí que mis piernas temblaban un poco.
Sí, sí.
Fue la primera vez que vi algo así y que tuve una experiencia como esa.
Lo que quiero decir es que trabajé a mi favor para conseguir experiencia.
Nunca pensé en eso, no lo sé.
Soy de
Ciudad Juárez.
Nací en El Paso.
Pero luego me crié en Juárez.
Oh, bueno, sí.
Bueno, depende si estoy de humor para una tortilla o no.
¿Café de calcetín?
No me gustan los huevos con tocino.
No me gusta.
Simplemente no sabe bien.
Así como la textura del tocino es un poco demasiado empapado.
Me gustan los huevos y el tocino separados.
¿y escuchas eso todos los días o en ciertas ocasiones?
Tengo que escuchar las cosas a un cierto tiempo, por ejemplo
Sí y también como si fuera para una fiesta o algo así.
Son iconos de mis 2000s.
Sí, toco la guitarra.
Estamos esperando la reunión.
y he dicho bien voy a entrar en lecciones individuales y no
y veo que tuve un error por lo que mi adición estaba mal
y traigo un código, no sé lo que era
Es un [unintelitable] o algo así.
No tengo una Playstation y una Xbox, pero tengo el Switch.
¡Casi me lo dice, como, hazlo otra vez!
Sí, o cuando escribo una conclusión me inspiro más como hablar.
Sí, creo que tuvimos que hacer una tarea de escritura o algo así, y creo que lo puso por no estresarnos.
Sí, he estado jugando en línea, pero...
Para mí, creo que es mucho ruido.
y también los auriculares eran cancelación de ruido
Sí, así que, no, no.
Pero, ¿qué música escuchas?
¿Crees que es un buen consejo?
No tendrías que esperar a una prueba para saber cómo estás.
como han sido, algunos desafíos para ti en esta carrera.
para hacer amigos en CS, como especialmente en tus clases.
pero también como usted llega a conocer a otros estudiantes de CS de diferentes niveles.
Me dan sugerencias sobre qué profesores tomar.
Y creo que es una buena sugerencia para cualquiera.
Y este profesor dijo: "Oh, vamos a tener una reunión general para el club de informática".
la gente era, eran, muy grosera y todo
Buscaban fiestas fuera de la escuela. ¿Sabes a lo que me refiero?
¿Puedes darme como tres consejos?
y me dijeron que necesitaba ser un estudiante de CS para estar en el club.
hacer amigos honestamente en el departamento de CS
Ese es el mayor consejo que tengo.
¿Intentaríamos hacer todo tan pronto como sea asignado?
No esperes el último minuto.
Sí, haz tareas tan pronto como te asignen.
¿Me recomendaría que visitara el horario de oficina con frecuencia?
Pero, ¿cuántas veces al semestre?
Pero ¿y si no los necesitas como crees que no los necesitas?
Y yo estaba como cansado y cansado y yo estaba como...
Terminemos con esto, ¿verdad?
al final del año.
Sí, no, estábamos a mediados de año.
Así que sí, es todo.
Así que terminamos y, no sé, como, en tres días volvemos juntos, ¿verdad?
Así que esta chica se enojó.
Porque yo vivo.
Así que sí, sí, como si saliera.
Uh, así que me dijo, hey, ¿dónde estás?
En realidad, peleamos mucho.
Y dije: "Fui al 15 aniversario de..."
No lo sé, necesito...
¿Tu novia?
Exacto.
Así que me dijo que, hemos terminado.
Porque, como, se enojó conmigo.
De acuerdo, así que... rompimos.
Y ahora viene una situación importante.
Así que fue a mediados de año.
y va a haber un viaje a la escuela
y salí a más quinceañeras, fiestas, cosas así
Vamos al lado de México,  .
precisamente a Guanajuato.
Genial.
Y le dije, hey no tengo que poner mi nombre en la lista del viaje, ¿puedes venir conmigo?
Oh, sí, sí, sí.
Así que veo a esta chica y a Enrique.
en una silla, como, ella está sentada en sus piernas, y realmente íntima.
Entonces, digo lo que hice con un acto respetuoso.
Por supuesto, creo que hay muchas cosas más en mi cabeza.
Entonces estos tipos me dijeron, ¿qué vas a hacer?
Ah, sí.
No, no, no voy a salir a hacer una pelusa.
Así que hice lo que se me ocurrió.
Toma un panecillo, toma una napisha.
y enviarla a la novia de Enrique.
Cuando empecé a trabajar, tenía 16 años.
y yo tenía... tenía un gerente que odiaba.
Él siempre nos decía, ah, ustedes no están haciendo esto bien, o nos gritaba.
Empecé a trabajar mucho más duro.
Y empezó a darme trabajos que eran mucho más difíciles.
Porque necesitaba ese trabajo para comprarme un coche.
Me gusta salir a rodar.
Porque mi mamá o mi abuela no iban a comprarlo para mí.
Así que... me ascendieron.
y me hicieron gerente.
Y lo enviaron a la alcantarilla.
Se ejercitó fuera.
Pero enviaron algunos adentro a la cocina.
Así que le quitaron su posición [risas].
y me lo dieron.
Está celosa.
Sí, no tanto porque le dije que viniera pero no le gustó.
Bien, vamos a introducir algunos caracteres secundarios.
Tenía un mejor amigo que se llamaba Enrique.
Pero lo llamamos Kike.
Sí, definitivamente, sí.
Eso es exactamente como lo que me pasó.
Siento que tengo que preocuparme desde entonces.
Pero esto pasó cuando tenía 16 años.
Mi amigo y yo, su nombre es Isaac.
Isaac tenía 17 años.
Era una fiesta en una especie de... un barrio desprovisto.
Usted sabe como los proyectos son como la vivienda del gobierno
Ayer me hablabas de una extraña experiencia con la policía en México, ¿verdad?
Así que era como... era como un barrio poco definido.
No, en realidad, hay... hay algunos en El Paso.
Quiero decir, no en El Paso, en el lado oeste.
Así que fue algo así como en un... un barrio vago, ¿verdad?
Sólo estamos haciendo lo nuestro.
Tenía 16 años, estábamos de fiesta.
Ya sabes, debido a la... la zona, también había gente loca allí, ni siquiera va a mentir.
Me recordó una mala experiencia que he tenido con la policía, pero como aquí en los Estados Unidos.
Había gente haciendo como coca y esas cosas.
Me lo decían, y yo estaba como, no, no quiero tomar coca.
Oh, era una fiesta en el patio trasero, era una fiesta en el patio trasero.
Pero como todo el mundo en la multitud.
Al igual que, eligieron, como, mi amigo y yo.
Todo el mundo tenía casi la misma edad, ¿sabes?
Ellos... nos pusieron como esposas.
Y bueno, déjame preguntarte primero.
Están como, al suelo, como, al suelo, como, ahora mismo, como, nos tenían, como, en el suelo.
Y luego llamaron como... como otros 15 policías más.
Ni siquiera porque, como, todo el mundo... todo el mundo se iba, ¿verdad?
Y yo estaba como, yo, ¿qué diablos?
como si fueran tan groseros conmigo ya sabes lo que dirían que eran como callarse
Después de un par de horas.
¿Qué piensas de policías aquí en los EE.UU.?
Sí, si pudiera, lo haría.
tratar de vivir en diferentes lugares durante períodos de tiempo más largos.
Así que no sería solo una visita, sería...
Mover un lugar.
Quedándose allí por un par de años.
mudarse a un lugar diferente y así sucesivamente.
Eso parece muy difícil.
Esta es una lista de cosas que hacer.
Añadiré cosas difíciles.
Creo que eso podría ser un artículo de la lista de cubos.
Sí, tendrías una casa pequeña...
¿Tienes algún lugar específico donde quieras ir?
para el tipo de trabajo de caridad.
¿Ser filántropo es parte de tu lista de deseos?
Bien...
No sé cuál es la definición de filántropo.
Pero es como dedicar tu vida a... ayudar a los demás.
Así que podría ser... dinero, podría ser el momento.
Sé bueno, no rico.
Pero también dedica mucho de tu tiempo.
Sí, hay cosas en las que eres bueno.
cosas que quieres hacer.
y no siempre son lo mismo.
Creo que mucha gente tiene en su lista de deseos: viajar.
Parece obvio, um.
Así que, viajar fuera de los Estados Unidos.
Parece que podría ser divertido.
Yo no diría que eso es demasiado de un artículo de la lista de cubos.
porque para un montón de gente que es obtenible.
En algún lugar específico, supongo.
pero recientemente me metí en Jiu Jitsu
Eso es como un arte marcial bastante reciente.
sólo han practicado como dos meses tres meses a partir de ahora
Creo que seré Boston.
Yo estaba en... eh, en el equipo universitario.
y las artes marciales en general como me ayudaron a
Es una muy buena manera de ayudar a tu mente.
No es tan agresivo en costoso- contraste con Karate o Boxeo.
porque en realidad te golpean en la cara
¿Tienes tu cinturón negro?
porque sólo estás usando como la parte inferior de tu cuerpo
No, sí lo hice, pero no un deporte de combate.
Era principalmente baloncesto.
Porque mi novio está en metalurgia.
Así que literalmente derrite metales y hace cosas.
Hizo unos cuantos y me dio uno, así que eso es lo que tengo.
Esto es como un pequeño elefante con su baúl arriba.
Creo que lo dejé en otra mochila y ahora no lo sé.
¿Así que eres una persona muy sentimental?
Como si alguien me diera una roca, yo diría, la apreciaré para siempre.
Es como, yo haría medicamentos, pero en forma de loción.
En caso de que me dé un mordisco, puedo gustarme.
Pensé que había olvidado mis gafas, esperaba que estuvieran aquí, pero no.
Voy a estar loco hoy y lo pondré donde va.
Oh, son realmente geniales, pero uhmm
No sé, me siento como si fuera una persona muy alta.
En realidad escuché un poco de todo, así que sí.
Es ese tipo de música que realmente no tiene una letra o
Oh, genial [risas].
Yo era más una persona de conversación y ese tipo de zapatos.
y eran como en la tendencia que no sé y
Por eso quería comprarlos.
Son como cinco y medio de chicos como
un personaje y es lindo.
Es como el interruptor, pero no con los lados extraíbles.
Bueno, es como Los Sims, pero como...
y luego podemos visitarnos.
Y estoy tomando dos clases de diseño gráfico.
Cada clase son como tres horas y media.
como oculto pero también como obvio
Y es como envuelto en el pelo.
El que tenía era muy viejo, así que no funcionó tan bien.
Me detuve por un buen rato, así que tengo que empezar de nuevo.
Sí, y a veces no tengo tiempo para hacerlos todos.
Si siento que he estado demasiado tiempo dentro de la casa así que salgo...
Si siento que me aburro en clase, empiezo a dibujar.
A veces el día se siente muy bien y me gusta salir.
Sí, iré afuera, más por la noche porque no hay mucha gente.
Tengo Um con un lápiz Um.
A veces también tengo Um un bolígrafo.
Lo que dibujo es Um, lo que sea que salga.
No, en realidad no hay cosas que me molesten.
Sí, me gusta mucho la música.
Practico un poco en casa, pero mm no es lo mismo.
Ummm, depende de cómo me sienta.
Sí, me gusta mucho el rock.
Vendí algunas cosas para poder comprar una guitarra.
Nos mudamos de San Antonio.
A mi gusto, sí.
Creo que no tengo que comprar otro.
Dibujo cosas que estoy viendo a veces.
Sinceramente, no he visto muchas películas.
Me gusta tocar la guitarra, tengo una guitarra.
Voy al gimnasio o voy a jugar.
O a veces dibujo. Me gusta mucho dibujar.
Me gusta dormir.
Sí, lo uso más para el transporte, pero...
No es mala idea, matar a un poco de gente.
Mejor el mundo
Oh, definitivamente una república, ¿sabes?
Así que básicamente hacer un unicef que realmente funciona
humanitaria
Señor, por favor siga siendo profesional.
que compraron toda la industria del entretenimiento.
Definitivamente tomar alguna acción militar
Sí, con fuerza.
No sé si has visto la serie llamada ataque a Titán.
Precisamente, caballeros, planeo hacer eso durante mi descanso.
[Respira]
Yucatán.
México
Unificar a todos los países y hacerlos todos y caer en mi nombre
Porque soy muy egoísta, me gustaría tener todas las riquezas del mundo.
Llámame mala persona, pero creo que el genocidio es una buena idea.
Sí, quiero decir, obviamente.
genial que le presenten de nuevo, Sabo, pero como
Mira el flamenco, está como loco.
Sí, lo sé.
No, no, no, va a ser importante.
Oh, sí, fue bastante bueno, no va a mentir.
Incluso después de ser capaz de defender eso fuera [unk]
Vas a dar un paso al frente, ¿sabes?
como yo creo que lo que era realmente cojo era um
No sé por qué todo el mundo lo admira si es malo.
Él sabe qué hacer en situaciones de lucha.
Sí, sí.
fue capaz de defenderse en la competencia.
Se supone que los tres están en el mismo nivel, bueno, lo estaban antes cuando eran niños, pero ahora
Quiero decir, sí, por eso, él era el más débil de todos.
[unk]
Sin mentiras.
Ooh. [risa]
Dijiste que puedo hacer varias tareas, y puedo, puedo, pero...
Que no puedo pero ahora no me dejas es como Oh eres tan molesto
Haz un guión... no, sólo haz una línea.
Creo que un bebé no es un error, pero definitivamente cambió tu vida.
Apuesto a que sí.
Esto es lo que quiero, uno para ti y otro para mí. ¿De acuerdo?
Uh-huh.
[ruido]
Eres un tramposo.
[risas]
Oye, ¿no es esto tan idiota?
Es una responsabilidad efectiva que tienes que dar.
Pero ya lo vi.
Espera.
¡Na na na, no pongas nada aquí!
hacer sonidos con su lengua, es como [ruido], no, me molesta.
Lo odio con todos mis nervios.
Sí, sí, sí, eso... eso me molesta mucho.
¡Hagámoslo con el mismo color! ¡No tienes el mismo color! No, ni siquiera cerca, no es el mismo color.
¡Que no me dejes hablar, que nunca me dejes hablar!
Casi cancelamos el plan precisamente porque si no lo recuerdas en las noticias.
Uh-huh.
Y me sorprendió porque cuando fui allí, realmente no había nadie.
Sí, puedes empezar.
Espera, espera, espera, voy a empezar.
Sí, ya empezamos.
¿En serio?
Bueno, su beca-
Sí, tengo una roja y una especie de púrpura.
No está mal, pero no sé si es gratis.
¿Cuál prefieres?
Tengo el otro.
Tengo el otro [unk]
la uva no sabe mal, es como... lo que sea.
No lo sé, es porque estoy mejor, supongo.
Bueno, para mí, gracias.
Más rápido.
No lo sé.
No lo sé, piénsalo, piénsalo.
Está bien, está bien.
Pagué lo suficiente para vivir una vida feliz.
No sé, no quiero que sean como esos chicos de El Paso que algunos hablan español, algún tipo de
Todavía no tengo ni idea.
No sé si hay un no, es sólo un gran desierto.
Quiero, quiero comer el Hershey's primero.
Quiero decir, si no te importa, voy a tomar otro bocado de eso.
No necesitas todo el asunto, sólo un bocado.
pero como frío duro como hielo
El problema era, ¿qué harías si ganaras la lotería?
¿Te gusta el helado?
¿Comprarás una nevera industrial con todos los helados del mundo?
Mi helado.
Sí, lo sé, el micrófono se desconectó.
Pero lo haré, pero lo haré.
con esa cantidad de dinero entonces puedo comprar una casa que conoces $20 por videojuego y luego una casa
¿Sabes lo que compraría?
Una casa para mí, obviamente.
Mm-hmm.
Sí.
No es un negocio. ¿Qué?
No sería tan arrogante como para ponerle mi nombre, pero...
Te gustaría estar de acuerdo con eso, pero no con los maestros, no con el doctorado.
Me gustaría, obviamente, pero...
Continuar
que inmediatamente será como, no sé, no bien ganado.
¿Por qué?
No, eso es una respuesta inteligente, porque al final terminarás como con 3 millones de dólares.
¿En serio?
No lo sé, es porque... recuerdo que lo descargué como en el instituto.
Como en un día que te gusta encontrar la oportunidad perfecta para jugar y eres como...
Sí, cuando me aburro y no, es porque no hay internet aquí a veces.
ah cuando tu aburrido yeah
para hacerte hacer matemáticas rápidas como... como en tu mente.
Era como una especie de estrategia, pero era como practicar y practicar.
mmm
Oh.
Yo... y ahora yo... apenas puedo... puedo multiplicarme.
Vamos a revisar nuestros teléfonos y ver... ver qué pasa.
Quiero decir, parece una habilidad genial para tener.
Fue...
Quiero decir...
así que no podemos comunicarnos allí así que es por eso que descargué la aplicación
Actualmente estoy jugando, pero... como si me hubiera detenido dos años.
Como unos meses y luego me olvido de él y luego lo desinstalo y luego lo recuerdo y luego lo instalo y luego estoy como, oh, vamos a jugar.
Sí
Tengo esta aplicación que es el comunismo de abajo
¿Qué pasa?
La URSS.
Espera, yo... yo soy mis amigos a mi amigo le encantaría eso en realidad.
Ella siempre lo toca y yo digo, ¿por qué?
Pero alguien murió, pero sólo uno de ellos.
¿Y luego la serie es como episodios sobre lo que pasó o sobre el presente?
Pero lo fue, pero es... es sobre eh algo que pasó en la vida real.
con los cadáveres lo que hicieron fue básicamente preservarlos como en hielo
Sí, ha sido como un um mis amigos. Ha sido como un mes como hey, vamos a hacer algo este fin de semana y son como "Ah no, tengo que hacer esto aquí"
¿Cuál es el nombre del programa?
No, lo sé, he... he oído hablar de ello, pero...
Pero no, no lo he visto, pero he oído hablar de él.
Se trata de un... ¿Asesinato?
Y luego le gusta, las cosas pasan y luego como...
No, déjame decirte, tuve un examen un día.
¿Este juego va a durar 20 minutos? ¿15 minutos?
Y luego mi entrenador me dijo... ¿Qué te pasa?
¿Él no tiene nada? ¿Qué te pasa?
Eh, si quieres puedes irte y yo hablaré contigo cuando... cuando tengas que jugar.
y fui a otro lugar a hacer mi... mi examen.
Y así... ¡100!
Estaba tristemente eliminado por un niño de la UNAM.
Sí, afortunadamente no tuvimos que tocar eso, no tuve que tocar eso otra vez porque ganamos 3-0.
así que paso como el primero en mi... mi grupo
Pero la gente en el torneo, no se organizaron bien, así que...
No perdí mal, era que podría ser que podría haber sido peor.
No de Chihuahua, no.
así que Chihuahua envió jugadores eh Nuevo León, eh Sinaloa, Veracruz
Uh tristemente eliminado pero nos traje mmm traje uh dos medallas
Yo... yo juego en el Wii. Yo jugaría los juegos de Mario en el DS.
